8、高中的时候，隔壁住的是个男生，然后经常去蹭饭的那种，有次蹭饭之后打算出门就一起出门了，然后出门就碰到了她班同学，
特别惊讶的说：窝草，你们这么甜蜜吗？还穿情侣装。当时我俩简直蒙，解释说是碰巧也不是饭后出来一起散步，去的地方都不一样。
结果那个女生说不要解释我们懂。其实真的是我们自己都没发现穿了同色系衣服和裤子，┑(￣Д ￣)┍

改编：
    我是小仙女，我是一个普通人，但是某天起，我发现我变得不普通了。
    就在这个某一天，我做了一个梦，梦中一个光芒四射的光头男子站在我面前，与我对话。
    “小仙女，你喜欢这个世界吗？”
    “喜欢啊，这里有好吃的，好玩的，还有我喜欢的人”，我满心欢喜，突然又有点犹豫，低下头轻声说道，“可能也有喜欢我的人吧。”
    光头微笑着说道，“没错。”
    然后继续说道：“但是因为种种原因，这个世界就要毁灭了，只有你能够拯救这个世界，你愿意拯救这个世界吗？”
    “我愿意！”我毫不犹豫地说道，“要我怎么做？”
    “很简单，在你大学毕业之前，你不能谈恋爱。”
    “可是我已经毕业了啊。”我有点疑惑，“而且我在毕业之前也没有恋爱啊。”
    “是的，的确是这样，但其实你有很多机会可以恋爱，然后世界毁灭。所以我需要你去阻止你自己。”
    光头不顾我一脸问号，继续说着，“我现在给你一个回到过去的能力，在你回到过去之前，你会看到如果你不阻止你恋爱，世界是如何毁灭的，
然后你自己选择到底要不要回去吧以及想好怎么做吧，对了，你回到过去后，不能遇到你自己，所以每当你回到过去，来到自己身边时，其实是以
他人的面貌展现在过去的你面前。我现在说这么多可能有点绕，等你醒来后就知道了。拯救或是不拯救这个世界，就看你了。”

    等我醒来，感觉没什么变化，这个梦虽然真实，但也太假了吧。
    这时，我脑海中像电影回放一样出现了高中时的画面，当时隔壁住的是个男生，然后经常去他家蹭饭，有次蹭饭之后就一起出门，他仿佛漫不经心
的说，“看，我们今天穿的情侣装哎。”
    我一看还真是，他牵起我的手说道：“不如我们做情侣吧。”
    我脸一红好像马上就要答应了，接着天色变得仿佛火烧过一样通红，大块大块的陨石带着炽热的火焰从天而降，世界陷入一片火海，那个男生也被
乱石砸中，我们被埋在了倾泻的火海之中。
    光头突然出现在身边对我说，“怎么样，你想要去拯救那个世界吗？”
    “我要去。”
    话还没说完，我来到了以前家的附近，看看自己，原来我变成了他的同班同学。我知道我要怎么做了，我不能让他有机会表白。
    熟悉的场景再次重现，他们走出门，我迎面走上去说道：“窝草，你们好甜蜜啊！还穿情侣装。”
    不等他们解释，我又接着说：“不用解释，我懂。”然后带着一阵爽朗的笑声缓缓离去。
    眼角余光看到以前的我低着头往家里走，心想，应该成功了吧。
    内心深处有中说不出难受，“对不起，我喜欢你，但我现在不能和你在一起，我不能忍受你生活的世界被毁灭”
