5、我高中的时候是自己住的，然后有一天晒完被子以后是房东给我收的，然后我晚上就铺了一下就睡啦，第二天上完早自习我回去拿东西，然后就顺便晒被子，
然后我就看见床上好像有个树叶，然后我就捡起来了，，，捡起来了，，，结果它动了，/(ㄒoㄒ)/~~又是一个蜈蚣，我瞬间真的是想哭。。然后我强烈不住那个房间了，
因为我随手给它丢了，我不知道它还在不在。然后我就换了房间。

改编：
    我叫小仙女，我是一个美貌的高中生，但是因为学校远，所以我住读在学校。
    这天下午，我去收晒完的被子，看到上面有个黑色的东西，随手抓起来就扔出阳台，结果是条大蜈蚣，后知后觉的吓出一身汗，还好没被咬。
    “玛德，都跑这么远来上学了，怎么蜈蚣还是跟来了”，我心里想着，继续去铺被子。我被子还没铺完，就听到外面一阵吵闹声。
    “哎，男生不能进去！”宿管阿姨喊到。
    阿姨还没反应过来，一群男生已经上楼了。
    “还有没有王法了，啊！随手就往楼下扔蜈蚣！我哥们被咬成傻逼了，谁来给解释解释。
    谁扔的蜈蚣？出来！
    敢做不敢当吗，啊？”，这个正在嚷嚷着的是学校里一个小霸王，痞里痞气，整天带着一帮小弟不学习，到处欺负同学。
    “我扔的。”小仙女说道，“我收被子时一开始以为是树叶，没想到是蜈蚣，吓了我一跳，就直接扔出去了”
    “我不管，你这蜈蚣把我小弟咬成傻逼了，听到freestyle就会来一段freestyle，你要怎么补偿？”，小霸王不耐烦的说到。
    “freestyle，你搞得懂，搞不懂，哟！哟！
    条框那么多，你摸得清，看不透，哟！哟！”，小霸王还没说完，他的小弟张口就来了一段freestyle。
    我一脸懵逼，心里想着“你们是来搞笑的吧，蜈蚣还有这个功效？”
    小霸王还没等他唱完，就说：“看到没？知道事情的严重性了吧，碗口粗的蜈蚣，说扔就扔，你就说怎么办吧！”
    听到小霸王说碗，那个呆逼小弟又开始唱了：“这个面又长又宽，就像这个碗，又大又……！”
    呆逼小弟还没唱完，眼睛就睁的又大又圆了，其他人也一样眼睛大睁，仿佛看到了这辈子都没看到的恐怖之事，然后就惊叫着一窝蜂跑掉了。
    我已经猜到了他们看到了什么，果然，跟我一起长大的好朋友蜈蚣正站在我身后。
    “哎呀，我不是说了不要跟我过来吗，你这样我又要交不到朋友了”
    “对不起嘛，我怕有人欺负你”，蜈蚣咬咬大腭，委屈的说到。
    “不会的，不会的，方圆百里，谁能欺负得了我，好啦，你快回去吧，有需要我再叫你好吧。”
    “嗯，好，没需要也要叫我哦。”
    “好~快走快走，不然一会人多又麻烦了”
