4、/(ㄒoㄒ)/~~我小时候我家山上的地还是正规种的，每次下地之前我妈都会提醒我们，看到蜈蚣不要拿铲子铲断，要弄死它，不然还是会动的，
而且地里的那种还是彩色的。窝草，那个时候山上的地刚刚被人翻了又翻，所以虫子啥的特别多，尤其是蜈蚣，因为环境很适合
（我觉得我现在看到东西只会一身冷汗，然后过了就没事了的原因是小时候吓得太多/(ㄒoㄒ)/~~）

改编：

    狗娃扛着锄头跟着爸爸往地里走，今天要开始跟爸爸学着干活了。
    “狗娃，能挥动锄头吗？”
    “能。”
    “嗯，不错，累了就休息知道吗。再就是看到蜈蚣了要小心，你要是只铲断它，它还是会爬过来咬你的。然后就是看到七色蜈蚣了要赶紧叫爸爸，知道吗”
    “啊？原来我是七色蜈蚣的儿子啊？那你不是我爸爸吗？”狗娃满脸懵逼，然后指着爸爸的头顶说，“爸爸你头顶上有片绿叶子。”
    “哎，你个小兔崽子，是不是傻？我是说你要是看到七色蜈蚣了就赶紧叫我过来。”，爸爸赶紧拍掉头上的叶子。
    “彩色的蜈蚣有什么用啊？”，狗娃充满好奇的问。
    “传说七色蜈蚣可以帮人实现愿望，我也没遇见过，不知道是真是假，但是爸爸年轻的时候见到过两色蜈蚣和三色的，所以我相信七色的一定存在，而且，
你不知道爸爸为了抓七色蜈蚣，付出了多少努力。”
    “那爸爸你付出了多少努力啊？”
    “说出来你可能不信，爸爸学会了风水、卜卦、罗氏锄地、梁氏架桥、雷氏建筑、虎鹤双形拳，等等等等。”
    “(*@ο@*) 哇～爸爸，我要学虎鹤双形拳”
    “好好，下次爸爸教你”
    “我掐指一算感觉今天会遇到什么，好了，干活去，累了注意休息啊。”
    “好~”

    狗娃爸正挥汗如雨，隐约听到狗娃叫他，还以为听错了，回头一看，狗娃正仰面倒下。
    狗娃爸赶紧跑过去抱住狗娃，“狗娃，你咋了，我可就你这么一个儿子，你可不能出啥事啊。” 狗娃爸看到狗娃右脚肿的像包子似得，
猜到狗娃可能被蜈蚣咬了，懊悔不已，“狗娃，你快醒醒，爸爸以后再不带你抓蜈蚣了”，边说着边在路边摘狗尾巴草，揉碎了敷在狗娃脚上。
    不一会，狗娃的脚好些有些消肿，狗娃也醒了，“爸爸，我刚叫你说看到七色蜈蚣，然后就被咬了一口，你看到了没啊？”
    “嗯，爸爸看到了”
    “那你许愿没？实现没？”
    “不知道呢，我想这些肯定是老爷爷们骗小孩的，算了以后不找蜈蚣了，走，我们回家吃饭”
