1、有一家人带着两三岁左右的孩子去地里干活，然后看到有两条虫子挺漂亮的，就随手找根绳
子，一头绑了一个，给孩子玩。
然后父母就去地里干活了，孩子就坐在地里玩。等到回家的时候父母发现那两条虫子没了，
以为是跑了就没在意。
从哪以后孩子总是叫唤头疼，去医院看也没用，后来有一次孩子不小心从炕上掉下来，头着地以后裂开了，结果脑袋里面全是小蜈蚣。


改编版：
    西北的春天，风和日丽，绿树成荫，鸟儿在树梢绿影之中叽叽喳喳地讨论着哪里有好吃的虫子
    大人们则扛着锄头往田垄走，现在正是农忙时节，地里的庄稼要施水施肥
    西边田垄上，狗娃爸妈牵着狗娃也来到了地里，准备干活
    狗娃三岁了，已经很听话了，就是很贪玩，每天都跟着爸爸妈妈到地里去玩，爸妈干活，他就在路边的树下，玩玩小木棍，捅捅蚂蚁洞，
要是看到有意思的小昆虫，也会跑出抓来玩，虽然基本都抓不住，估计这里昆虫们都早已洞悉了小狗娃的招式动作了，狗娃的小屁股往哪边扭，
它们就知道狗娃要干嘛了，等狗娃眼神一瞟过来，就早早逃离了，珍爱生命，原理熊孩子。
    这天，狗娃刚跟爸妈到田边，就看到两只昆虫，就要爸爸给他抓住用绳子绑住了给他玩，爸爸叮嘱了下就在树荫下玩，
不要到处跑之后就到田里干活了。这虫子说来也怪，灰不溜秋的，像蚂蚱又不像蚂蚱，就是腿多一点，感觉也不会咬人，也没啥毒，狗娃爸就
没怎么在意。
    等到中午，狗娃爸妈忙完来到树下，看到狗娃躺在草地上睡得很香，爸爸温柔的摘下自己的草帽给狗娃戴上，从狗娃手中拿出绳子，就抱着
狗娃跟孩子他妈一起回家吃饭去了。
    狗娃这一觉睡到了晚上，吃完饭就又睡了。
    之后狗娃也是贪睡，偶尔还说头疼，一开始以为是睡多了头疼就没在意，说的多了，狗娃妈觉得还是带孩子去医院看看。那个时候，村里
只有小诊所，医生看没有发烧，说没什么大问题，狗娃爸妈也无计可施。
    这天下午，狗娃爸妈忙完回来，正巧狗娃睡炕边上，翻了个身掉到地上了，一声脆响，吓了狗娃爸妈一跳，赶紧跑去看狗娃摔疼没，
他们还吃惊狗娃咋没摔醒，咋没哭呢。等他们走近一看，狗娃的头顶裂了一个大口子，里面乳白色的脑浆混着血丝一点点的往外流，再仔细一看，
脑浆里还有东西在蠕动，原来脑浆里面密密麻麻的全是长条千足虫，他们还在大口的吃着小狗娃稚嫩的脑浆，身体已经被撑得滚圆，交织着，
蠕动着……
