7 大概是有次和同学说到作为北方人，一个经常下厨的人竟然不会和面和擀饺子皮，也不会包包子，真的是太失败了
，然后旁边的人说，你不会没关系啊，我妈会就好啦！！！！

改编：
    下课铃声响起，老师缓步走出教室。
    教室里立刻热闹起来，同学们聊天的聊天，上厕所的上厕所。
    小林同学则马上从4组跑到1组，过来找他的小仙女聊天。“咦，你还没吃早饭啊？”，看见小仙女从屉子里拿出小笼包，小林同学问到。
    “嗯，早上差点迟到，只好等到下课了吃。”
    “你喜欢吃包子吗？我也喜欢，哎，你会不会做包子啊？”小林同学发现小仙女跟他一样喜欢吃包子，满心欢喜。
    “我不会做包子呢。”
    “哦，我还以为北方人都会做包子呢，不过你不会不要紧，我妈妈会就好了啊。”小林同学微笑着说，脸不知道为什么有点红。
    小仙女不管这些，猜他可能有点激动所以脸红了吧，一口吃掉最后一个包子。
    上课铃声也在此时响起，小林同学缓缓往座位走，还不忘说，“下课了再来找你玩啊。”
    小仙女鼓着腮帮子点头。

    一阵拍手声，将小仙女从往昔的回忆中拉回来，工头亮亮嗓子说到，“好了，午饭时间结束了，收拾收拾准备干活了。”
    “干你妹”，当然，这句话只是在小仙女脑海中飘过，“算了算了，挣钱要紧。”
    看着包子，小仙女想，原来以前我还这样被人撩过啊。
    小仙女吃完最后一个包子，起身开始搬砖。
