6、对，说到抓蜈蚣我手贱不是一次两次，我有一回回家大中午的大家都在午睡，然后我就发现门口那块有一条挺粗的麻绳，
我就手贱啊啊啊啊，捡了起来，起来，来，结果是条蛇，它开始挣扎，[微笑]大概内心是崩溃的，但是我还是丢了它，然后跑回家跟我妈他们说有蛇，出来的时候蛇都跑了……


改编：
    我是小仙女，我是一个可爱的小萝莉，我家附近有好多虫蛇蜈蚣什么的。
    可能是因为我自带仙气，随便拎起裙子转个圈，就会有一大波蝴蝶在身边翩翩起舞，鸟儿们在树梢欢乐的把歌唱，田里的青蛙也一起伴奏。
    我的仙气自然也吸引了这些虫蛇蜈蚣过来，他们想沾沾仙气，然后早日修炼成仙。
    听说这些家伙们，要修炼至少千年，才有成仙的机会，而且这期间还有无数的劫难，真正能够修得千年的少之又少。
    这天中午，大家都在午睡，本仙女活力四射，自然没有午睡，没事的我对着镜子练习我的台词“代表月亮消灭你”搭配怎样的POSE比较好看。
    突然门口有一条妖娆的麻绳吸引了我的注意力，我想，我应该可以用它练习九节鞭。
    当我捡起它时，才发现原来是条小蛇，挥舞了几下，它好像不怎么乐意受我摆布，我就将它扔了。
    回过头来，我发现蜈蚣小伙伴一脸幽怨的看着我，然后质问我，“你不是有我了吗，怎么又去找了条蛇”，眼里还噙满了委屈的泪水。
    “你这个花心大萝卜，说，你是不是不爱我了？上次你回来晚了，我还没问，你是不是又去哪里浪了？还有上上次，你身上是哪个小妖精的味道？”
    本仙女眉头一皱，心想“上次？上上次？我怎么不记得，算了，先哄哄再说”。
    “好啦，不要哭了，你是我最爱的小伙伴，我怎么会找别的小妖精呢”
    “真的吗？”
    “真的。”
    蜈蚣立马破涕为笑。
    “对了，刚刚那个蛇精一点都不喜欢跟我玩，还说等着，等她去葫芦山修炼完再回来”
    “不怕，有我蜈蚣在，她敢再来，看我不削她！”
