3、 我小时候住老房子的时候都是拿热到不能伸手的那种热水洗脸，毛巾是挂外面的，有一次我和我妈一起洗，洗完以后随手把毛巾丢进去，
然后窝草瞬间又丢
出去……妈的，毛巾上有一条特别长的蜈蚣/(ㄒoㄒ)/~~，我妈当时一脸怒火的说干啥（热水在我丢毛巾的时候溅到了她）
我一脸淡定的说，
有蜈蚣好吧（淡定的背后是一身冷汗）然后我蹲下去观察了一下，蜈蚣是死了，不知道是烫死的还是昨天 晚上我不小心药蚊子的时候药死的。



改编版：
    
    “歪嘴蜈蚣哥，你这是去哪啊？”屋檐下的小蜘蛛悠哉地问道，此刻他刚刚吃完一只苍蝇，手里还拿着一条苍蝇腿在剔牙。
    “问那么多干嘛，吃你家苍蝇了啊！”歪嘴蜈蚣仿佛身负重任，懒得理会蜘蛛，依旧自顾自地在墙上爬着。
    “我这不是关心你嘛，生活已经不易，何苦为难自己。”小蜘蛛的内心好像受到1点伤害，好在他内心强大，也不在意，
依旧翘着八郎腿，晒着太阳，饶有兴致的看着蜈蚣在墙上风雨兼程。
    “是啊，我今天就要教教那小姑娘啥叫生活不易！”蜈蚣依旧没有放慢脚步。
    “人家小姑娘哪里惹你了？看你这样子，你今天是要做个大新闻啊”，蜈蚣这番话立刻勾起了小蜘蛛无限的求知欲，他可得好好唠唠。
    “她昨天惹到我二姑家的小舅子家的三姨夫家的小闺女了，我今天去教训教训她”，蜈蚣一练愤恨。
    “那你要咋教训啊？”
    “我从房梁上跳她脖子里吓她一跳”
    “你也不怕摔死啊？而且你看，人家要点蚊香了，等会你还没爬到屋顶估计就要熏死了”
    “那你说咋整？”，蜈蚣有点犹豫的问蜘蛛。
    “依我看，你倒不如到人家洗脸的毛巾上趴着，明早她洗脸时吓死她”，小蜘蛛其实也不知道咋整，瞥到毛巾后随口一说。
    “好主意，我这就去”
    第二天早上。
    看到小姑娘走近，蜈蚣得意的想着：“哼哼，一会吓你一跳”
    但是，小姑娘好像没发现他，可能他隐藏的有点深了。
    蜈蚣想着，“哎，小姑娘，你不按套路出牌啊，你咋不正眼看下我呢，你咋没被吓一跳呢”
    “哎~！你别直接就扔热水里啊！”
    “妈卖……！”