2、邻居家阿姨怀她家姑娘的时候，住的还是那种土房子。有一天晚上睡着睡着就感到耳朵旁边有东西，然后就随后拨了一下，
感觉有东西就随手丢出去了，
人也醒了，就开灯看了一下……结果发现是个蜈蚣，然后就好几天都没敢睡觉，睡觉必拿东西塞住耳朵


改编版：
    “狗娃，以后不要去隔壁家玩，听到没！”，狗娃的爸爸一脸严肃的跟狗娃说。
    “为啥呀”，狗娃一脸懵逼，同时心理嘀咕着“隔壁家的双马尾小妹妹这么萌，我要天天去找她玩，长大了还要娶她，才不听你的”
    “不为什么，听爸爸的就对了”，狗娃爸扭过头，藏住不小小心流露出的恐惧感，转身烧火做饭去了。
    第二天，狗娃爸妈又照常出去干活了。
    “狗娃小哥哥，快出来玩呀~”，一阵萌萌的奶娃音传到了狗娃耳中。
    “来了”，话还没说完，狗娃已经一溜烟来到隔壁家，跟小萌妹并肩坐着。
    “狗娃哥哥，今天我们还玩过家家吗”
    “好啊”
    “那狗娃哥哥今天你当爸爸，我当妈妈，然后今天有一个新的小伙伴，它当我们的孩子”
    “新的小伙伴，在哪里啊？”
    “你不是坐在他身上吗？”
    狗娃听完低头一看，不觉倒吸一口凉气，刚才进来没注意，现在仔细一看，原来自己正坐在一条巨型蜈蚣身上，这蜈蚣刚才一动不动，
他还以为是跟长木头呢。
    狗娃背后已经沁出了一身冷汗，轻声说道：“小妹妹，你怎么跟这么大的蜈蚣玩啊，你不怕它咬你吗？”
    小萌妹软声说道：“不会啊，我还没出世时就和它是好朋友了，它经常从妈妈耳朵里进来和我玩呢”，说完蜈蚣动了下脚蹭了蹭小萌妹，
惹得小萌妹一阵银铃的笑声。
    “小妹妹，我肚子有点疼，我先回去了”，狗娃想找个借口赶紧回去，现在终于想起为啥爸爸不让我跟隔壁小妹妹玩了
    小萌妹听完，收住笑声，但嘴角依旧挂着笑，轻声说道：“小哥哥，你不想跟我玩了吗”，与此同时，大蜈蚣仿佛感受到小主人的变化，
游走一圈，将两人圈在中心，身体前部立起，在小女孩旁俯下头，巨大漆黑仿佛黑葡萄一样的眼珠盯着狗娃，仿佛一条盯着猎物的巨型眼镜蛇……